Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[January 15, 1988]
[15 de enero de 1988]
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You know you're about to give birth.
Sabes que estás a punto de dar a luz.
You shouldn't have come with us this time.
No deberías haber venido con nosotros esta vez.
[Chief of Fengmao Village, Mou Haidong]
[Jefe de la aldea Fengmao, Mou Haidong]
Be careful with that.
Ten cuidado con eso.
Alright, let's go.
Muy bien, vamos.
Why is she giving birth on the boat?
¿Por qué está dando a luz en el barco?
Dong!
¡Polla!
Dong, there are police!
¡Dong, hay policías!
Captain Fang, that boat looks suspicious.
Capitán Fang, ese barco parece sospechoso.
Please stop your vessel for inspection!
¡Por favor, detenga su embarcación para inspección!
Start the boat! Hurry!
¡Arranca el barco! ¡Rápido!
Hurry up! Speed up!
¡Date prisa! ¡Acelera!
Faster! Go! Go!
¡Más rápido! ¡Vamos! ¡Vamos!
Please stop your vessel for inspection.
Por favor, detenga su embarcación para inspección.
[Captain of Narcotics Control Brigade of Nanzhou City, Fang Jianwei]
[Capitán de la Brigada de Control de Narcóticos de la ciudad de Nanzhou, Fang Jianwei]
Speed: 25 knots.
Velocidad: 25 nudos.
Please stop your vessel for inspection.
Por favor, detenga su embarcación para inspección.
Catch up with them quickly.
Alcanzarlos rápidamente.
They'll catch up soon.
Se pondrán al día pronto.
Dong, what should we do?
Dong, ¿qué debemos hacer?
Please stop your vessel for inspection.
Por favor, detenga su embarcación para inspección.
Hurry!
¡Apurarse!
Did you see that?
¿Viste eso?
Someone fell overboard.
Alguien cayó por la borda.
Let's rescue her first.
Vamos a rescatarla primero.
Contact the rescue boat immediately,
Contacte inmediatamente con el barco de rescate.
and tell them to hurry.
y decirles que se den prisa.
Miss,
Extrañar,
please send a message for me.
Por favor envíeme un mensaje.
She died.
Ella murió.
She passed away shortly after giving birth.
Falleció poco después de dar a luz.
Wu Jianguo.
Wu Jianguo.
Congratulations on becoming a father! Both mother and baby are doing well.
¡Felicidades por ser padre! Tanto la madre como el bebé están bien.
[Yang Yipeng, a member of Narcotics Control Brigade of Nanzhou]
[Yang Yipeng, miembro de la Brigada de Control de Narcóticos de Nanzhou]
The delivery went well. It's a girl.
El parto salió bien. Es una niña.
You wife has given birth?
¿Tu esposa ha dado a luz?
Have you chosen a name?
¿Has elegido un nombre?
[Captain of Narcotics Control Brigade in Nanzhou, Wu Jianguo]
[Capitán de la Brigada de Control de Narcóticos en Nanzhou, Wu Jianguo]
I discussed it with her
Lo discutí con ella
that if it was a girl,
que si fuera niña,
we would name her Zhi'an.
La llamaríamos Zhi'an.
Look how small he is,
Mira qué pequeño es,
but his crying is quite loud.
pero su llanto es bastante fuerte.
What's the point of keeping him?
¿Qué sentido tiene mantenerlo?
Who's going to raise him?
¿Quién lo va a criar?
Just throw him away.
Simplemente tíralo a la basura.
Dong.
Polla.
His mother took the blow for us.
Su madre recibió el golpe por nosotros.
Just let him
Simplemente déjalo
fight for his future.
luchar por su futuro.
You'll never make it big.
Nunca lo lograrás.
Don't follow me anymore.
No me sigas más.
You know what?
¿Sabes que?
You're just a burden.
Eres solo una carga.
We'll call you Duozai from now on.
De ahora en adelante te llamaremos Duozai.
[Hunting]
[Caza]
[Episode 1]
[Episodio 1]
[Year 2010]
[Año 2010]
Hao, I'm going to work at the fish market first.
Hao, primero voy a trabajar en el mercado de pescado.
Later, come with me to the car dealership
Más tarde, ven conmigo al concesionario de coches.
to order the car.
Para pedir el coche.
Duozai, you've saved up the money so quickly!
Duozai, ¡has ahorrado el dinero tan rápido!
Awesome!
¡Impresionante!
It's nothing special.
No es nada especial
See you at the dealership. Don't bail on me.
Nos vemos en el concesionario. No me dejes plantado.
Got it?
¿Entiendo?
♪ The path of life is winding and tortuous ♪
♪ El camino de la vida es tortuoso y sinuoso ♪
♪ The ocean's moods are hard to foresee ♪
♪ Los estados de ánimo del océano son difíciles de prever ♪
♪ Even if I've been through happiness and hardships ♪
♪ Incluso si he pasado por alegrías y dificultades ♪
♪ Life, life ♪
♪ Vida, vida ♪
♪ I want to go far away alone ♪
♪Quiero irme lejos sola♪
♪ Wealth and poverty are all fate ♪
♪ La riqueza y la pobreza son el destino ♪
♪ The tides are predestined ♪
♪ Las mareas están predestinadas ♪
♪ A wretched soul partings and reunions, joys and sorrows ♪
♪ Un alma desdichada, despedidas y reencuentros, alegrías y tristezas ♪
[Gold Award]
[Premio de Oro]
♪ We must see right from wrong ♪
♪ Debemos distinguir el bien del mal ♪
♪ Why wake up when there's wine today? ♪
♪ ¿Por qué despertar cuando hoy hay vino? ♪
♪ It's hard to buy the youth ♪
♪ Es difícil comprar la juventud ♪
♪ Life, life ♪
♪ Vida, vida ♪
I'm leaving, Mom. I'll be late.
Me voy, mamá. Llegaré tarde.
[A team member of Narcotics Control Brigade of Nanzhou City, Wu Zhi'an]
[Un miembro del equipo de la Brigada de Control de Narcóticos de la ciudad de Nanzhou, Wu Zhi'an]
Be sure to stay safe once you're on the team.
Asegúrate de mantenerte a salvo una vez que estés en el equipo.
Safety, safety. I'll be careful.
Seguridad, seguridad. Tendré cuidado.
Got it. I'm going now.
Entendido. Me voy ahora.
You haven't had breakfast yet.
Aún no has desayunado.
Bye-bye.
Adiós.
Driving a truck these days
Conducir un camión en estos días
can earn you over 10,000 a month.
Puede ganar más de 10.000 al mes.
So, you want to be a truck driver too?
Entonces, ¿tú también quieres ser camionero?
I'll make more money than him if I can be one.
Ganaré más dinero que él si puedo ser uno.
I'm so close to making over 10,000 a month.
Estoy muy cerca de ganar más de 10.000 al mes.
All I need is one truck.
Todo lo que necesito es un camión.
Great.
Excelente.
If you hit that black wire,
Si golpeas ese cable negro,
I'll give you 10 yuan.
Te daré 10 yuanes.
Gambling again?
¿Jugando de nuevo?
If I can hit that black wire,
Si puedo alcanzar ese cable negro,
we'll have a chicken leg for dinner tonight.
Tendremos una pierna de pollo para la cena esta noche.
You'll get fined for throwing things from up high.
Te multarán por lanzar objetos desde arriba.
Life is as vast as the ocean. Just be happy.
La vida es tan vasta como el océano. Simplemente sé feliz.
You lead such a boring life. Come on.
Llevas una vida muy aburrida. Vamos.
Where did they all go?
¿A dónde se fueron todos?
After facial recognition comparison,
Después de la comparación del reconocimiento facial,
he has a prior drug-related offense,
Tiene antecedentes de delitos relacionados con drogas.
and has been under our close surveillance.
y ha estado bajo nuestra estrecha vigilancia.
Okay.
Bueno.
Hello.
Hola.
Who are you looking for?
¿A quién estás buscando?
I'm here to report for duty.
Estoy aquí para presentarme a cumplir con el deber.
[Lin Qiong, a member of Narcotics Control Brigade of Nanzhou]
[Lin Qiong, miembro de la Brigada de Control de Narcóticos de Nanzhou]
Have you met the new colleague?
¿Ya conociste al nuevo colega?
This is Zhi'an. She's here to help from the Cyber Police Unit.
Ella es Zhi'an. Está aquí para ayudar desde la Unidad de Policía Cibernética.
No need to salute in plain clothes.
No es necesario saludar vestido de civil.
[Wang Zixian, a member of Narcotics Control Brigade of Nanzhou]
[Wang Zixian, miembro de la Brigada de Control de Narcóticos de Nanzhou]
I'm Wang Zixian.
Soy Wang Zixian.
Hello.
Hola.
[Chief of Narcotics Control Brigade of Nanzhou City, Luo Zhongkui]
Jefe de la Brigada de Control de Narcóticos de la ciudad de Nanzhou, Luo Zhongkui
Who is she?
¿Quién es ella?
[Cherish Life, Reject Drugs.]
[Aprecia la vida, rechaza las drogas.]
Her father is Wu Jianguo.
Su padre es Wu Jianguo.
Got it, thanks.
Entendido, gracias.
Mr. Xin
Señor Xin
didn't want to sell it to you so cheaply.
No quería vendértelo tan barato.
It's for my sake.
Es por mi bien.
He sold it to you for 30,000.
Te lo vendió por 30.000.
I know it's all because of your fluence, Lili.
Sé que todo es gracias a tu fluidez, Lili.
I'll treat you to dinner later.
Te invitaré a cenar más tarde.
The final payment of 20,000 must be settled in three days,
El pago final de 20.000 deberá liquidarse en tres días,
Boss Duozai.
Jefe Duozai.
No problem.
Ningún problema.
Now that you have a car, it really shows how things are different.
Ahora que tienes un coche, realmente se nota cómo son diferentes las cosas.
You even called him 'Boss' Duozai.
Incluso lo llamaste 'Jefe' Duozai.
Buzz off.
Largarse.
The weather is so nice today,
El clima está muy agradable hoy,
go get some sunshine and calcium.
Ve a tomar un poco de sol y calcio.
I need to make money.
Necesito ganar dinero.
I've got to go.
Tengo que irme.
You haven't paid yet.
Aún no has pagado
How come you always act like this?
¿Por qué siempre actúas así?
I'll treat you to karaoke next time .
La próxima vez te invitaré a un karaoke.
That'll make up for it.
Eso lo compensará.
We'll settle everything at the end of the year.
Lo resolveremos todo a finales de año.
Don't come to my place next time.
No vengas a mi casa la próxima vez.
What, can't bear to see me go? Shall we do the dramatic farewell?
¿Qué? ¿No soportas que me vaya? ¿Nos despedimos con dramatismo?
So annoying.
Qué molesto.
Did you get it?
¿Lo entendiste?
Who delivered the goods to me today?
¿Quién me entregó la mercancía hoy?
The guy who gave you the goods is Uncle Ma.
El tipo que te dio los bienes es el tío Ma.
I've always gotten my stuff from him.
Siempre he conseguido mis cosas de él.
No problem. Don't worry.
No hay problema. No te preocupes.
It's very safe.
Es muy seguro.
Where does he get his goods from?
¿De dónde obtiene sus productos?
His goods?
¿Sus bienes?
All the goods in this area
Todos los productos en esta zona
are sourced from Gold-Tooth Wan.
provienen de Gold-Tooth Wan.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
[Wan's Mahjong Hall]
[Salón de Mahjong de Wan]
♪ What is life for? ♪
♪ ¿Para qué sirve la vida? ♪
♪Sometimes we are happy, sometimes we need to win ♪
♪A veces somos felices, a veces necesitamos ganar♪
♪ What is life for? ♪
♪ ¿Para qué sirve la vida? ♪
♪ Sometimes we're partners and sometimes we'll be apart ♪
♪ A veces somos compañeros y a veces estaremos separados ♪
♪ Coming and going, worries and fears ♪
♪ Ir y venir, preocupaciones y miedos ♪
The machine's broken?
¿La máquina está rota?
No, it's working.
No, está funcionando.
♪ The good will lose, the bad will win ♪
♪ Los buenos perderán, los malos ganarán ♪
♪ Life, life ♪
♪ Vida, vida ♪
♪ Talking of love, debating reason, lamenting with a heart-wrenching regret ♪
♪ Hablando de amor, debatiendo la razón, lamentando con un arrepentimiento desgarrador ♪
You hit me!
¡Me golpeaste!
Are you blind?
¿Eres ciego?
You hit me! Don't you see?
¡Me pegaste! ¿No lo ves?
Stop yelling!
¡Deja de gritar!
Get out!
¡Salir!
Don't knock on it!
¡No lo golpees!
Why shouldn't I?
¿Por qué no debería?
Hey, you crushed into my car! Didn't you see it?
¡Oye, chocaste contra mi auto! ¿No lo viste?
Get out of there now!
¡Sal de ahí ahora mismo!
You must be blind!
¡Debes estar ciego!
You hit someone and won't even get out?
¿Golpeaste a alguien y ni siquiera puedes salir?
It was just an accident!
¡Fue solo un accidente!
Don't make excuses!
¡No pongas excusas!
There are so many people and cars here.
Hay tanta gente y coches aquí.
-It's so chaotic on the wharf. -Lower your voice.
-Es tan caótico en el muelle. -Baja la voz.
Stop shouting! What are you yelling for?
¡Deja de gritar! ¿Por qué gritas?
What do you want?
¿Qué deseas?
Is it money you're after?
¿Es dinero lo que buscas?
What, are you going to pay for it?
¿Qué, vas a pagar por ello?
I can't afford to pay.
No puedo permitirme pagar.
He's really beating him!
¡Realmente lo está golpeando!
You want a slap?
¿Quieres una bofetada?
Go ahead, slap me.
Adelante, dame una bofetada.
You all saw it, he asked me to hit him.
Todos lo vieron, me pidió que le pegara.
I didn't start it.
Yo no lo empecé
He said 'slap me', so I did.
Él dijo "dame una bofetada" y así lo hice.
You actually hit me.
Realmente me golpeaste.
Why didn't you dodge?
¿Por qué no lo esquivaste?
Don't call the police.
No llames a la policía.
Quiet down.
Tranquilo.
Quiet down. Don't call the police.
Tranquilo. No llames a la policía.
I said no police! Don't call them!
¡Dije que no a la policía! ¡No los llames!
Take him to the hospital quickly.
Llévenlo al hospital rápidamente.
Tonight,
Esta noche,
we drink till we drop!
¡Bebemos hasta caer rendidos!
Come on.
Vamos.
That's right.
Así es.
Ours is
El nuestro es
a friendship born of conflict.
Una amistad nacida del conflicto.
You mean this.
¿Te refieres a esto?
It's nothing. No big deal.
No es nada. No es gran cosa.
Also,
También,
if you run into any trouble on this dock,
Si tienes algún problema en este muelle,
just drop my name.
Solo deja mi nombre.
Zhen.
Zhen.
My name works.
Mi nombre funciona.
Zhen, come on.
Zhen, vamos.
I toast to you.
Brindo por ti.
Come on, let's clink glasses.
¡Vamos, brindemos!
Alright.
Está bien.
I'm Ma Yong.
Soy Ma Yong.
You can also call me Uncle Ma.
También puedes llamarme tío Ma.
So now we know each other.
Así que ahora nos conocemos.
You're Uncle Ma?
¿Eres el tío Ma?
Yes, that's right.
Sí, así es.
I've heard your name before.
Ya he oído tu nombre antes.
I do have some reputation in this trade circle.
Tengo cierta reputación en este círculo comercial.
Uncle Ma,
Tío Ma,
you're a known name in this circle.
Eres un nombre conocido en este círculo.
I've gone beyond that circle
He ido más allá de ese círculo.
for a long time.
por mucho tiempo.
No way.
De ninguna manera.
Since when? Yesterday?
¿Desde cuándo? ¿Ayer?
You've been in this business for so many years.
Has estado en este negocio durante tantos años.
It's impossible to be beyond the circle.
Es imposible estar más allá del círculo.
I just toe the line
Yo simplemente sigo las reglas
and be an honest man.
y ser un hombre honesto.
That's very good.
Eso es muy bueno.
Uncle Ma,
Tío Ma,
well...
Bueno...
You know when to advance and retreat.
Sabes cuándo avanzar y retroceder.
That kind of perspective
Ese tipo de perspectiva
is better than most people's.
es mejor que el de la mayoría de la gente.
Look at my gray hair.
Mira mi pelo gris.
So much of it.
Mucho de ello.
I'm too old for this business now.
Ya soy demasiado viejo para este negocio.
I understand.
Entiendo.
You know, I've
Ya sabes, lo he hecho.
been in this circle for three years.
He estado en este círculo durante tres años.
Uncle Ma,
Tío Ma,
if you ever want to make a comeback in the future,
Si alguna vez quieres volver en el futuro,
come find me.
Ven a buscarme.
Alright.
Está bien.
I'm getting old.
Me estoy haciendo viejo.
I can't keep up anymore.
Ya no puedo seguir el ritmo.
You can, actually.
En realidad, puedes.
Not up for it anymore.
Ya no estoy para eso.
I Gotta run. Something just popped up!
¡Tengo que correr! ¡Acaba de aparecer algo!
Didn't we just order food and drinks?
¿No acabamos de pedir comida y bebidas?
A few more minutes won't hurt.
Unos minutos más no vendrán mal
Can't help it.
No puedo evitarlo.
Got to make money now.
Tengo que ganar dinero ahora.
You know?
¿Sabes?
No choice.
No hay elección.
Making money is important.
Ganar dinero es importante.
With money, life won't be so hard.
Con dinero la vida no será tan difícil.
Yes.
Sí.
Guess we owe ourselves a little ceremony, huh?
Supongo que nos debemos una pequeña ceremonia, ¿eh?
Come.
Venir.
Let's do a cross-arm toast.
Hagamos un brindis con los brazos cruzados.
Alright, I see.
Está bien, ya veo.
Duozai.
Duozai.
Let's go.
Vamos.
I have a surprise for you.
Tengo una sorpresa para ti.
[Exit] [Entrance]
[Salida] [Entrada]
Wait for me.
Espérame.
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
Eating this is enough for me.
Comer esto me basta.
What's there to celebrate?
¿Qué hay que celebrar?
Don't be so gloomy, bro.
No estés tan triste, hermano.
I don't want to be depressed anymore,
Ya no quiero estar deprimido,
that's why I want to run away.
Por eso quiero huir.
I don't want to be
No quiero ser
dragged down by my dad forever.
Arrastrado por mi padre para siempre.
Run away?
¿Huir?
Tell me the truth.
Dime la verdad.
Where are you running off to?
¿A dónde vas corriendo?
An electronics factory in Vietnam.
Una fábrica de electrónica en Vietnam.
A good chance to turn my life around.
Una buena oportunidad para cambiar mi vida.
An electronics factory in Vietnam?
¿Una fábrica de electrónica en Vietnam?
Duozai.
Duozai.
You're building a presence overseas.
Estás construyendo una presencia en el extranjero.
If you get rich, don't forget about me,
Si te haces rico no te olvides de mí,
your best buddy.
tu mejor amigo
Don't tell my dad.
No se lo digas a mi papá.
I know.
Lo sé.
If that jinx finds out about anything,
Si ese gafe se entera de algo,
it'll definitely fall apart.
Definitivamente se desmoronará.
I understand.
Entiendo.
Once I get the pickup, I'll explain everything to him properly.
Una vez que consiga la camioneta, le explicaré todo adecuadamente.
Hmm.
Mmm.
Hello.
Hola.
I'm here to deliver a cake.
Estoy aquí para entregar un pastel.
I've arrived here now.
Ya he llegado aquí.
Could you please confirm the delivery for me?
¿Podrías confirmarme la entrega por favor?
I'm about to get a late penalty.
Estoy a punto de recibir una penalización por retraso.
Bubble tea shop.
Tienda de té de burbujas.
I see it.
Lo veo.
Where are you?
¿Dónde estás?
I'm here.
Estoy aquí.
Please confirm the delivery.
Por favor confirme la entrega.
I'm right here.
Estoy aquí mismo.
I saw you.
Te vi.
Yes, okay.
Sí, está bien.
I can see you now.
Puedo verte ahora.
Please help me
por favor, ayúdame
confirm the delivery first.
Confirme la entrega primero.
It's arrived!
¡Ya llegó!
Thank you.
Gracias.
Excuse me.
Disculpe.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm fine. Thanks.
Estoy bien gracias.
I'm sorry.
Lo lamento.
It's okay.
Está bien.
Here's your cake.
Aquí está tu pastel.
[Tianchen 2nd Street Roller Rink, Nanzhou City, Ms. Congxin]
Pista de patinaje sobre ruedas de la calle Tianchen 2, ciudad de Nanzhou, Sra. Congxin
Congxin.
Congxin.
This cake was ordered using
Este pastel fue ordenado usando
the name of "709 Game".
el nombre de "Juego 709".
You always get me.
Siempre me entiendes.
-An, happy birthday. -Happy birthday.
-Un, feliz cumpleaños. -Feliz cumpleaños.
Happy birthday to you.
Feliz cumpleaños.
[Game Arcade]
[Juego Arcade]
Congxin.
Congxin.
[Personal Profile]
[Perfil personal]
[Congxin]
[Congxin]
There's really someone called Congxin.
Realmente existe alguien llamado Congxin.
She...
Ella...
actually has the same birthday as me.
En realidad tiene el mismo cumpleaños que yo.
I'm a total newbie looking for a pro to carry me.
Soy un novato total que busca un profesional que me lleve.
[Apply to join the team]
[Solicita unirte al equipo]
[Join the team]
[Únete al equipo]
[Congxin, Welcome to the team]
[Congxin, bienvenido al equipo]
[Loading]
[Cargando]
Thanks for taking me in, Captain.
Gracias por acogerme, Capitán.
[Code Complete 2]
[Código completo 2]
Checkout for Computer #6.
Caja para computadora #6.
[Victory]
[Victoria]
Sir, give me a sausage
Señor, deme una salchicha.
and a pack of spicy strips.
y un paquete de tiras picantes.
You're doing well as a newbie.
Lo estás haciendo bien como novato.
Duozai, help me top up on the 15th.
Duozai, ayúdame a recargar el día 15.
Stick with you, and we'll feast.
Quédate contigo y nos daremos un festín.
[Personal Profile]
[Perfil personal]
I just realized
Acabo de darme cuenta
we were born on the exact same day.
Nacimos exactamente el mismo día.
What a coincidence!
¡Qué coincidencia!
No wonder we work so well together.
No es de extrañar que trabajemos tan bien juntos.
[Add a Friend]
[Agregar un amigo]
Let's friend each other.
Hagámonos amigos unos de otros.
[Confirm adding "Congxin" as your friend?]
[¿Confirmas haber agregado "Congxin" como tu amigo?]
[Added]
[Agregado]
Sure.
Seguro.
Did I sing well?
¿Canté bien?
It was great.
Estuvo genial.
Your voice melts my heart.
Tu voz derrite mi corazón.
Let's stop singing for now.
Dejemos de cantar por ahora.
How about some hugs and kisses?
¿Qué tal unos abrazos y besos?
No, please don't.
No, por favor no lo hagas.
Just one kiss?
¿Solo un beso?
There are rules here.
Aquí hay reglas.
Oh, sorry.
Oh, lo siento.
I understand there are rules now.
Entiendo que ahora hay reglas.
Just one kiss.
Sólo un beso.
You smell so nice.
Hueles muy bien.
Let me see if you smell good.
Déjame ver si hueles bien.
So fragrant.
Tan fragante.
This money is obviously fake.
Este dinero es obviamente falso.
This is obviously fake money.
Obviamente es dinero falso.
Mr. Wan.
Señor Wan.
Mazai.
Huevos.
Your cash
Tu dinero en efectivo
is so obviously fake.
Es tan obviamente falso.
Did you draw it yourself?
¿Lo dibujaste tú mismo?
Mr. Wan, you can't blame me for this.
Señor Wan, no puede culparme por esto.
You gave me the address.
Me diste la dirección.
I delivered the goods and took the money.
Entregué la mercancía y tomé el dinero.
I got caught up in this too.
Yo también me dejé llevar por esto.
So you mean
¿Entonces quieres decir?
I have to suck it up?
¿Tengo que aguantarlo?
Duozai, your dad's in trouble.
Duozai, tu papá está en problemas.
Give me some time.
Dame algo de tiempo.
I'll use my connections.
Usaré mis conexiones.
I'll find that damn guy
Encontraré a ese maldito tipo.
who gave us the fake money.
quien nos dio el dinero falso.
You‘re still trying to pull strings?
¿Sigues intentando mover hilos?
I am your only connection.
Yo soy tu única conexión.
Right, so you are still the best.
Bien, entonces sigues siendo el mejor.
I'm completely screwed.
Estoy completamente jodido.
Me too.
Yo también.
This damn bad luck.
Esta maldita mala suerte.
I'm cursed with the worst luck.
Estoy maldecido con la peor suerte.
I just...
Yo solo...
Duozai.
Duozai.
So it's drug trafficking, huh?
Entonces es tráfico de drogas, ¿eh?
Didn't I tell you to stay away from drugs?
¿No te dije que te mantuvieras alejado de las drogas?
I was wrong.
Me equivoqué.
A leopard can't change its spots!
¡Un leopardo no puede cambiar sus manchas!
Do you realize your mistake?
¿Te das cuenta de tu error?
I'm sorry.
Lo lamento.
Get out of the way.
Sal del camino.
Hey!
¡Ey!
That's your father!
¡Ese es tu padre!
Show some respect!
¡Muestra algo de respeto!
Even I wouldn't hit him like that.
Ni siquiera yo le golpearía así.
It's my fault! All my fault!
¡Es mi culpa! ¡Toda mi culpa!
What did you do?
¿Qué hiciste?
I'm sorry.
Lo lamento.
I lost my temper.
Perdí los estribos.
I'll take him home and teach him a lesson.
Lo llevaré a casa y le daré una lección.
I'll change, I promise.
Cambiaré, lo prometo.
Let's go.
Vamos.
-Move.
-Muévete.
Hurry up.
Apresúrate.
Sorry about this.
Lo siento por esto.
Excuse us, thank you.
Disculpe, gracias.
It's the "self-inflicted injury trick".
Es el "truco de la lesión autoinfligida".
Nice acting. Going for an Oscar?
Buena actuación. ¿Vas a por el Oscar?
Too bad I'm not in the mood for your show today.
Lástima que no estoy de humor para tu programa de hoy.
Mazai.
Huevos.
You're responsible for this 10,000 yuan in counterfeit money.
Usted es responsable de estos 10.000 yuanes en dinero falso.
You need to make it right.
Tienes que hacerlo bien.
Get me the money you owe me.
Consígueme el dinero que me debes.
Since you care so much about your father,
Ya que te preocupas tanto por tu padre,
he won't be carrying goods anymore.
Ya no transportará mercancías.
He lost money
Perdió dinero
at my place.
En mi casa.
It adds up to 25,000.
En total son 25.000.
Pay up.
Pagar.
Duozai.
Duozai.
Card or cash?
¿Tarjeta o efectivo?
Charge whose account?
¿A quién se le cargará la cuenta?
You expect me to bill someone else?
¿Esperas que le facture a alguien más?
Even if you sold me, I wouldn't be worth 20,000 yuan!
¡Aunque me vendieras, no valdría 20.000 yuanes!
It's his life.
Es su vida.
He gambled it away himself.
Él mismo lo perdió en el juego.
He went all out on his own.
Él se lanzó a lo grande por su cuenta.
Duozai.
Duozai.
You can't just abandon me.
No puedes simplemente abandonarme.
Let go of me.
Déjame ir.
You're all I have.
Eres todo lo que tengo.
Duozai.
Duozai.
That 3,000 yuan...
Esos 3.000 yuanes...
I'll pay it back soon.
Te lo devolveré pronto.
What I'm trying to tell you
Lo que estoy tratando de decirte
is that there's no rush to pay it back.
Es que no hay prisa en devolverlo.
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
Here's to many more happy returns!
¡Por muchos más felices retornos!
I didn't buy a cake.
No compré un pastel.
Too cliché.
Demasiado cliché.
Got you some longevity noodles instead.
En lugar de eso, te conseguí unos fideos de longevidad.
Even though they're instant noodles,
Aunque sean fideos instantáneos,
they'll still bring you long life.
Aún así te traerán una larga vida.
Let's celebrate properly with these noodles.
Celebremos como es debido con estos fideos.
Make a wish.
Pide un deseo.
I will
lo haré
make it come true.
Hazlo realidad.
I wish you would disappear, okay?
Desearía que desaparecieras, ¿de acuerdo?
I've just been so busy, you know?
He estado muy ocupado, ¿sabes?
I can't believe
No lo puedo creer
I forgot something this important.
Olvidé algo tan importante.
My fault.
Mi culpa.
Busy with what?
¿Ocupado con qué?
Gambling, smuggling drugs, or hiring hookers?
¿Juegos de azar, tráfico de drogas o contratación de prostitutas?
How's Hua doing?
¿Cómo está Hua?
How's Ling?
¿Cómo está Ling?
Or is it Fang now?
¿O ahora es Fang?
I might be unreliable,
Puede que no sea confiable,
but he has the right to criticize me, well, you don't.
pero él tiene derecho a criticarme, bueno, tú no.
Why am I not qualified to criticize you?
¿Por qué no estoy calificado para criticarte?
I'm the most qualified person here!
¡Soy la persona más calificada aquí!
You're a scum of society —you deserve to be called out!
Eres una escoria de la sociedad . ¡Mereces que te llamen la atención!
You think you're noble?
¿Crees que eres noble?
Of course I'm noble.
Por supuesto que soy noble.
I saved you, so I'm obviously superior.
Te salvé, así que obviamente soy superior.
If I hadn't saved you,
Si no te hubiera salvado,
you'd be dead by now.
Estarías muerto ahora.
Fish would have eaten you.
Los peces te habrían comido.
You need to take care of me in my old age
Tienes que cuidarme en mi vejez.
and look after me for the rest of my life.
y cuidarme por el resto de mi vida.
And you have the nerve to get angry?
¿Y tienes el descaro de enojarte?
The moment I mention taking care of me, you try to run away.
En el momento en que menciono cuidarme, intentas huir.
Let go!
¡Déjalo ir!
Where are you going?
¿Adónde vas?
Let go of me!
¡Suéltame!
Isn't this a bankbook?
¿No es esto una libreta de ahorros?
What are you doing with this?
¿Qué haces con esto?
Why do you need a passport?
¿Por qué necesitas un pasaporte?
You still want to run away.
Todavía quieres huir.
You just don't want to take care of me.
Simplemente no quieres cuidarme.
You want to escape on your own.
Quieres escapar por tu cuenta.
I'll have to deliver the goods myself.
Tendré que entregar la mercancía yo mismo.
It's not without cause.
No es sin motivo.
Let me tell you something.
Déjame decirte algo.
I've already repaid you enough for raising me!
¡Ya te he pagado lo suficiente por haberme criado!
Okay?
¿Bueno?
You ungrateful wretch!
¡Miserable desagradecido!
Will you ever stop?
¿Algún día te detendrás?
Isn't the only reason Duozai pinches pennies to buy you that pickup?
¿No es esa la única razón por la que Duozai ahorra dinero para comprarte esa camioneta?
Once the final payment is made, you can pick up the truck.
Una vez realizado el pago final ya podrás recoger el camión.
He said he won't leave with peace of mind
Dijo que no se irá con tranquilidad.
until he finds you a legitimate way to make a living.
hasta que encuentre una forma legítima de ganarte la vida.
You don't know what's good for you.
No sabes lo que es bueno para ti.
[Zongheng Internet Cafe]
[Cibercafé Zongheng]
Duozai.
Duozai.
[Right door out of order]
[Puerta derecha fuera de servicio]
Duo...
Dúo...
Duozai!
¡Duozai!
D-D-Duozai!
¡DD-Duozai!
[Right door out of order]
[Puerta derecha fuera de servicio]
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I was butchering and gutting fish at the fish stall.
Estaba descuartizando y destripando pescado en el puesto de pescado.
The boss gave me one.
El jefe me dio uno.
I'm not good at being a decent person,
No soy bueno siendo una persona decente,
but I'm awesome at cooking fish.
pero soy increíble cocinando pescado.
That boss
Ese jefe
paid me my wages today.
Me pagaron mi salario hoy.
200 yuan.
200 yuanes.
For the pickup,
Para la recogida,
I want to chip in too.
Yo también quiero colaborar.
Starting over again, huh?
Empezar de nuevo de nuevo, ¿eh?
I delivered
Yo entregué
18 packages today.
18 paquetes hoy.
I'm sick of this
Estoy harto de esto
'turning over a new leaf' act of yours.
un acto tuyo de 'dar vuelta la página'.
You can't fight your human nature.
No puedes luchar contra tu naturaleza humana.
If you don't want to live a proper live,
Si no quieres vivir una vida apropiada,
that's your choice.
Esa es tu elección.
I do.
Sí.
Are you really going abroad?
¿De verdad vas al extranjero?
Would you be happier if I were gone?
¿Serías más feliz si me fuera?
Will you come back to see me?
¿Volverás a verme?
[Zongheng Internet Cafe]
[Cibercafé Zongheng]
No, here's for you.
No, aquí es para ti.
We can't buy the truck.
No podemos comprar el camión.
The final payment is due in three days.
El pago final deberá realizarse en tres días.
No matter how hard we kill ourselves working, that sum is out of reach.
Por más que nos matemos trabajando, esa suma está fuera de nuestro alcance.
But the deposit has been paid. What should we do now?
Pero ya se pagó el depósito. ¿Qué hacemos ahora?
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
[Right door out of order]
[Puerta derecha fuera de servicio]
Go back.
Volver.
It won't taste good when it gets cold.
No tendrá buen sabor cuando se enfríe.
Duozai.
Duozai.
My son's going overseas
Mi hijo se va al extranjero
— that's what I call success!
— ¡A eso le llamo éxito!
Don't worry.
No te preocupes.
I'll see to it that you have a grand send-off.
Me aseguraré de que tengas una gran despedida.
Just don't cause any trouble for me.
Simplemente no me causes ningún problema.
I won't.
No lo haré.
[Right door out of order]
[Puerta derecha fuera de servicio]
Go home!
¡Ir a casa!
Alright, I will.
Está bien, lo haré.
I'll cover the travel expenses.
Yo cubriré los gastos de viaje.
Mazai.
Huevos.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Aren't you going to call me Uncle?
¿No vas a llamarme tío?
You're being rude.
Estás siendo grosero.
Where's the boss?
¿Dónde está el jefe?
He's not here.
Él no está aquí.
We already had an appointment,
Ya teníamos una cita,
and he's always late!
¡Y siempre llega tarde!
It's fine.
Está bien.
No big fish today.
Hoy no hay peces grandes.
Are you playing or not?
¿Estas jugando o no?
If not, get lost.
Si no, piérdete.
The boss isn't here yet.
El jefe aún no está aquí.
Let's play a couple of rounds.
Juguemos un par de rondas.
No.
No.
You said you wouldn't play anymore.
Dijiste que no jugarías más.
Go ahead and play.
Adelante, juega.
I'll watch you play.
Te veré jugar.
-Let me pay for it. -No need.
-Déjame pagarlo. -No es necesario.
Let me pay for it.
Dejame pagarlo
Take it!
¡Tomalo!
If you win some money,
Si ganas algo de dinero,
just share a bit with me later.
Solo comparte un poco conmigo más tarde.
Buy me 500 yuan in chips.
Cómprame 500 yuanes en patatas fritas.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
4,500 points.
4.500 puntos.
Impressive!
¡Impresionante!
You're quite talented.
Eres bastante talentoso
That big fish there,
Ese pez grande que está ahí,
that large goldfish.
Ese gran pez dorado.
It's worth 10,000 points.
Vale 10.000 puntos.
Amazing.
Asombroso.
Come on.
Vamos.
Play a couple rounds.
Juega un par de rondas.
That one.
Aquél.
It costs too many points.
Cuesta demasiados puntos.
That big one,
Ese grande,
I missed it.
Me lo perdí.
It's wasting my bullets.
Estoy desperdiciando mis balas.
Big fish,
Pez grande,
big fish, come here!
¡Grandes peces, ven aquí!
That one!
¡Aquél!
I can't catch it!
¡No puedo atraparlo!
No way, I can't get it.
De ninguna manera, no lo puedo conseguir.
It's wasting my bullets.
Estoy desperdiciando mis balas.
No bullets left. I can't shoot anymore.
No quedan balas. Ya no puedo disparar.
Mazhai.
Mazhai.
I'll make you eat dirt!
¡Te haré comer tierra!
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
What are you thinking?
¿Qué estás pensando?
You played for such high stakes at my place?
¿Jugaste tanto en mi casa?
You lost so much money.
Perdiste mucho dinero.
If I sell all this junk of yours,
Si vendo toda esta basura tuya,
would I even get 50 bucks?
¿Recibiría siquiera 50 dólares?
[Western Philosophy History]
[Historia de la filosofía occidental]
You're reading Western Philosophy History?
¿Estás leyendo Historia de la Filosofía Occidental?
Go to hell!
¡Vete al diablo!
No, that belongs to Duozai.
No, eso pertenece a Duozai.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What's going on here?
¿Que está pasando aquí?
Duozai.
Duozai.
Duozai,
Duozai,
don't be impulsive.
No seas impulsivo.
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
I just want to sell the fish farm
Solo quiero vender la piscifactoría
to pay off my gambling debt to Gold-Tooth Wan.
para pagar mi deuda de juego con Gold-Tooth Wan.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Let go!
¡Déjalo ir!
-Stop! -Let go!
-¡Alto! -¡Suéltalo!
Release him!
¡Libéralo!
Beat him up!
¡Dale una paliza!
You, young boy.
Tú, muchacho joven.
Don't use so much force.
No uses tanta fuerza
We're not here for nothing.
No estamos aquí por nada.
Let me tell you,
Déjame decirte,
he's already signed the contract.
Ya firmó el contrato.
This is a society ruled by law now.
Ahora ésta es una sociedad gobernada por la ley.
Even guys like us play by the rules.
Incluso los tipos como nosotros jugamos según las reglas.
Fine,
Bien,
take those two with you then.
Llévate a esos dos contigo entonces.
The boat is mine and I'm not selling it.
El barco es mío y no lo vendo.
Go after whoever owes you.
Ve tras quien te debe.
As the old saying goes,
Como dice el viejo refrán,
"a son must pay his father's debts".
"Un hijo debe pagar las deudas de su padre".
Go find whoever owes you money.
Ve a buscar a quien te debe dinero.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Let go!
¡Déjalo ir!
Give it back to me!
¡Devuélvemelo!
Is this gold?
¿Es esto oro?
I think it is.
Creo que sí.
Go to hell!
¡Vete al diablo!
Can't you figure it out?
¿No puedes resolverlo?
Take it easy.
Tómalo con calma.
Sir!
¡Señor!
This way, Sir!
¡Por aquí, señor!
-Sir.
-Señor.
Who kicked me down?
¿Quién me pateó?
Kill them all!
¡Mátalos a todos!
Who?
¿OMS?
Uncle Ma!
¡Tío Ma!
Gold-Tooth Wan
Diente de oro Wan
is
es
always throwing
siempre tirando
his weight around.
su peso alrededor.
I've been sick of him for a long time.
Hace tiempo que estoy harta de él.
Enough.
Suficiente.
In that situation, just being alive
En esa situación, simplemente estar vivo
is a blessing.
Es una bendición.
Alright.
Está bien.
Where are the two boys?
¿Dónde están los dos chicos?
They're outside.
Están afuera.
Duozai.
Duozai.
I'm sorry about what happened today.
Lamento lo que pasó hoy.
Leave as soon as the medicine's applied.
Abandone tan pronto como se haya aplicado el medicamento.
Watch your tone.
Cuida tu tono.
This is Mr. Zhen.
Este es el señor Zhen.
Was I talking to you?
¿Estaba hablando contigo?
Just finish with the medicine and get out.
Simplemente termina con la medicina y sal.
This is Four-Eyes Hao's co-rented apartment.
Este es el apartamento que alquila conjuntamente Hao Cuatro Ojos .
You planning to squat here or what?
¿Estás planeando sentarte aquí o qué?
Let's go.
Vamos.
Are you OK?
¿Estás bien?
No problem.
Ningún problema.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Be a little gentler.
Sé un poco más amable.
Get out!
¡Salir!
Hurry!
¡Apurarse!
Let's go.
Vamos.
Yes.
Sí.
I'm sorry.
Lo lamento.
This kid has quite a temper.
Este niño tiene bastante temperamento.
The old man has it tough too.
El anciano también lo tiene difícil.
When he kicked Gold-Tooth Wan,
Cuando pateó a Wan Diente de Oro,
Wan went flying through the air for at least...
Wan salió volando por los aires durante al menos...
So you're really not going to pay Uncle Ma's debt?
¿Entonces realmente no vas a pagar la deuda del tío Ma?
Do I have money?
¿Tengo dinero?
I still owe the platform several thousand yuan.
Todavía le debo a la plataforma varios miles de yuanes.
Where's my bag?
¿Dónde está mi bolso?
Bag?
¿Bolsa?
What bag?
¿Que bolso?
How'd a bag end up here?
¿Cómo llegó una bolsa aquí?
Where are you going?
¿Adónde vas?
My bag is gone.
Mi bolso se ha ido.
My passport was in there!
¡Mi pasaporte estaba allí!
You still think you can go abroad?
¿Aún crees que puedes ir al extranjero?
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
[Passport]
[Pasaporte]
Here.
Aquí.
Thank you, Sir.
Gracias señor.
Thanks.
Gracias.
Please don't blame Duozai for this.
Por favor, no culpes a Duozai por esto.
The necklace
El collar
means a lot to him.
Significa mucho para él.
So
Entonces
he got angry
se enojó
and anxious.
y ansioso.
Please don't blame him.
Por favor no le eches la culpa.
I won't.
No lo haré.
Uncle Ma.
Tío Ma.
Duozai has it tough too.
Duozai también lo tiene difícil.
I'm just angry at myself.
Simplemente estoy enojado conmigo mismo.
It's my fault.
Es mi culpa.
I messed things up.
Arruiné las cosas.
Enough.
Suficiente.
Don't hit yourself, alright?
No te golpees, ¿de acuerdo?
Don't do this!
¡No hagas esto!
This is making me feel bad.
Esto me hace sentir mal.
No, no.
No, no.
It's my problem.
Es mi problema.
About today's incident,
Sobre el incidente de hoy,
I'm also responsible.
Yo también soy responsable.
Not at all.
De nada.
Listen.
Escuchar.
The money you owe,
El dinero que debes,
I'll help you figure it out.
Te ayudaré a resolverlo.
Let me see what I can do.
Déjame ver qué puedo hacer.
Use this to tide you over.
Utilice esto para ayudarle a sobrellevar el problema.
No, no, no.
No, no, no.
No.
No.
I don't want it.
No lo quiero.
You need to pay it back.
Tienes que devolverlo.
It's just for emergencies.
Es solo para emergencias.
Alright?
¿Está bien?
Take it.
Tómalo.
I have something to do.
Tengo algo que hacer.
I'll take my leave first.
Primero me despediré.
Okay?
¿Bueno?
See you next time.
Nos vemos la próxima vez.
Have some food first.
Come algo primero
You've barely eaten.
Apenas has comido.
Don't overthink it.
No lo pienses demasiado
It will be fine.
Todo estará bien.
I'm leaving now.
Me voy ahora.
See you later.
Hasta luego.
Alright.
Está bien.
Mr. Zhen.
Sr. Zhen.
Thank you.
Gracias.
Don't mention it.
Ni lo menciones
Sir, I can't finish all these dishes.
Señor, no puedo terminar todos estos platos.
Could you pack them up for me?
¿Podrías empacarlos para mí?
[Gardening, Fresh Fruits, Room 302]
[Jardinería, Frutas Frescas, Sala 302]
Hey, Long!
¡Hola, Long!
It's me, Duozai.
Soy yo, Duozai.
Can you help me deliver an order?
¿Puedes ayudarme a entregar un pedido?
I don't have time right now.
No tengo tiempo ahora mismo.
Let me see. It pays well.
Déjame ver. Paga bien.
There's a bonus.
Hay una bonificación.
Okay.
Bueno.
Hello, I'm from KuaiDa Same-City Express.
Hola, soy de KuaiDa Same-City Express.
Your takeout has arrived.
Tu comida para llevar ha llegado.
Where would you like me to leave it?
¿Donde quieres que lo deje?
Just leave it at the door.
Déjalo en la puerta.
Okay.
Bueno.
[Mr. Blue Lantern]
[Señor Linterna Azul]
Long's deliveries are all overdue.
Las entregas de Long están todas retrasadas.
I don't know what's going on.
No sé qué está pasando.
He was delivering for me.
Él estaba cumpliendo para mí.
I'll go look for him.
Iré a buscarlo.
Long.
Largo.
[KuaiDa Same-City Express Every Second Counts Name: Huang Suilong]
[KuaiDa Same-City Express Cada segundo cuenta Nombre: Huang Suilong]
Captain Luo,
Capitán Luo,
the crime scene is inside.
La escena del crimen está dentro.
Be careful.
Ten cuidado.
Watch your step, everyone.
¡Cuidado por dónde pisan, todos!
It must be "Pink Meth".
Debe ser "metanfetamina rosa".
We'll need the lab report for the exact composition.
Necesitaremos el informe de laboratorio para la composición exacta.
By the way,
Por cierto,
have you found any witnesses?
¿Has encontrado algún testigo?
We've sent people to check nearby surveillance cameras.
Hemos enviado gente a comprobar las cámaras de vigilancia cercanas.
DNA samples have also been collected from the scene,
También se han recogido muestras de ADN del lugar de los hechos.
but we need to wait for the test results.
pero tenemos que esperar los resultados de las pruebas.
Who reported the case?
¿Quién reportó el caso?
Also a local delivery guy.
También soy repartidor local.
Zheng?
¿Zheng?
I'm here.
Estoy aquí.
He made a statement.
Hizo una declaración.
Captain Luo, please take a look.
Capitán Luo, por favor eche un vistazo.
Ma Duozai.
Ma Duozai.
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
Do you know you're two hours late?
¿Sabes que llegas dos horas tarde?
Your shift ended ages ago, man.
Tu turno terminó hace mucho tiempo, hombre.
What are you doing? Hurry up!
¿Qué estás haciendo? ¡Date prisa!
Are you possessed or what?
¿Estás poseído o qué?
A pig head makes you this sick?
¿Una cabeza de cerdo te pone tan enfermo?
That's disgusting.
Eso es repugnante.
How are you?
¿Cómo estás?
Are you okay?
¿Estás bien?
[Wanted Notice]
[Aviso de búsqueda]
The bounty's been raised, Duozai!
¡La recompensa ha sido aumentada, Duozai!
We're all from the Mou family.
Todos somos de la familia Mou.
Do I look like my uncle?
¿Me parezco a mi tío?
Not at all.
De nada.
You're hardly related at all.
No tienen ninguna relación.
[Appendix: Sketch of Suspect Mou X]
[Apéndice: Boceto del sospechoso Mou X]
This person...
Esta persona...
I have a vague memory of him.
Tengo un vago recuerdo de él.
[Wanted Notice]
[Aviso de búsqueda]
You do?
¿Tú haces?
Take another good look.
Eche otro buen vistazo.
If we worked for a drug lord,
Si trabajáramos para un capo de la droga,
we wouldn't have to work so hard for money.
No tendríamos que trabajar tan duro por dinero.
Money that brings a curse
Dinero que trae una maldición
should never be earned.
Nunca debe ganarse.
Slacking off, kid?
¿Estás holgazaneando, chico?
My mother was
Mi madre era
killed by this stuff.
asesinado por esta cosa
[Appendix: Sketch of Suspect Mou X]
[Apéndice: Boceto del sospechoso Mou X]